### 2017-07-03 draft.tex
title

\begin{document}
\begin{comment}
    \begin{titlepage}
    \newpage

    \begin{center}
    МИНИСТЕРСТВО ОБРАЗОВАНИЯ И НАУКИ РОССИЙСКОЙ ФЕДЕРАЦИИ \\
    \vspace{0.5cm}
    ГОСУДАРСТВЕННОЕ ОБРАЗОВАТЕЛЬНОЕ УЧРЕЖДЕНИЕ \\*
    ВЫСШЕГО ПРОФЕССИОНАЛЬНОГО ОБРАЗОВАНИЯ\\*
    "МОСКОВСКИЙ ФИЗИКО-ТЕХНИЧЕСКИЙ ИНСТИТУТ \\*
    (ГОСУДАРСТВЕННЫЙ УНИВЕРСИТЕТ)" \\*
    \vspace{0.5cm}
    ФАКУЛЬТЕТ ИННОВАЦИЙ И ВЫСОКИХ ТЕХНОЛОГИЙ \\*
    КАФЕДРА АНАЛИЗА ДАННЫХ \\*
    \hrulefill
    \end{center}

    \vspace{8em}

    \begin{center}
    \Large Выпускная квалификационная работа по направлению 01.03.02 <<Прикладные математика и информатика>> \linebreak НА ТЕМУ:
    \end{center}

    \vspace{2.5em}

    \begin{center}
    \textsc{\large{\textbf{TITLE}}}
    \end{center}

    \vspace{6.5em}

    \begin{flushleft}
        Студент \hrulefill Сурин М.С.  \\
    \vspace{1.5em}
        Научный руководитель к.ф-м.н \hrulefill Артемов А.В.\\
    \vspace{1.5em}
    Зам. зав. кафедрой д.ф-м.н, профессор \hrulefill Бунина Е.И.
    \end{flushleft}

    \vspace{\fill}

    \begin{center}
    МОСКВА, 2017
    \end{center}

    \end{titlepage}
\end{comment}

@@

>>>>

\begin{document}
\begin{titlepage}
\begingroup
  \centering
  {\scshape
  \fontsize{12pt}{14pt}\selectfont Министерство образования и науки Российской Федерации\par
  \vspace{0.7cm}
  Государственное образовательное учреждение \\высшего профессионального образования\par
  Московский физико-технический институт\\(государственный университет)\par
  \vspace{0.7cm}
  Факультет инноваций и высоких технологий\par
  Кафедра анализа данных\par
  \hrulefill\par
  \vspace{0.7cm}
  \fontsize{14pt}{17pt}\selectfont выпускная квалификационная работа\par}
  \fontsize{14pt}{17pt}\selectfont по направлению 03.03.01 «Прикладная математика и информатика»\par
  \vspace{1cm}
  {\fontsize{21pt}{25pt}\selectfont\bfseries Онлайн верификация гарантий консистентности в распределённых системах на примере YT
\par}
  \vspace{4cm}

  \begin{tabular}{l@{\hspace{140pt}}r}
    Студент & Сурин М.С. \\
    Научный руководитель & Левин М.В. \\
    Зам. зав. кафедрой д.ф-м.н, проф. & Бунина Е.И.
  \end{tabular}
  \par
  \vfill

  {\fontsize{14pt}{17pt}\selectfont Москва, 2017\par}
\endgroup
\end{titlepage}

@@

Все эксперименты проводились с rpc\_timeout=3000 на всех узлах.

Тест 1 -- успешно верфицировано соблюдение гарантий. Каждые две секунды теряется связь с текущим лидером.
Запросы делаются с промежутками в 0.3 секунды в 5 потоков.
Время сбора истории -- 40 секунд, время верификации 1 минута.

\begin{figure}[H]
    \includegraphics[scale=0.6]{cypress-2/rate.png}
    \caption{Частота запросов, тест 1}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \includegraphics[scale=0.6]{cypress-2/latency-raw.png}
    \caption{Время отклика, тест 1}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \includegraphics[scale=0.6]{cypress-2/latency-quantiles.png}
    \caption{Квантили времён отклика, тест 1}
\end{figure}

Тест 2 -- успешно верфицировано соблюдение гарантий. Каждые 6
секунд кластер делится на две примерно равные части.
Запросы делаются с промежутками в 0.3 секунды в 5 потоков.
Время сбора истории -- 40 секунд, время верификации 1 минута.

\begin{figure}[H]
    \includegraphics[scale=0.6]{cypress-5/rate.png}
    \caption{Частота запросов, тест 2}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \includegraphics[scale=0.6]{cypress-5/latency-raw.png}
    \caption{Время отклика, тест 2}
\end{figure}

\begin{figure}[H]
    \includegraphics[scale=0.6]{cypress-5/latency-quantiles.png}
    \caption{Квантили времён отклика, тест 2}
\end{figure}
